# سرسره

سرسره یک سیستم مدیریت محتوای کاملا متن باز و رایگان بر پایه زبان پایتون می باشد. این نرم افزار با استفاده از فرم ورک Django پیاده سازی شده است.

## #سرسره چیست؟

سرسره مجموعه بزرگی از پیشرفت ها و اجزای از پیش ساخته شده را ارائه می دهد که آماده استفاده خارج از جعبه هستند! این باعث صرفه جویی در زمان توسعه و جلوگیری از "اختراع مجدد چرخ" با ارائه ویژگی هایی است که معمولاً برای وب سایت ها مورد نیاز است:

* بلوک های Streamfield و قالب های صفحه برای Bootstrap 5: ردیف ها، ستون ها، واحدهای قهرمان، چرخ فلک ها، دکمه ها، مدال ها، کارت ها و موارد دیگر!

* قالب های از پیش ساخته شده برای سایت های جنگو و فقط نیاز به دانلود، اضافه کردن محتوا و لذت بردن از صرفه جویی در وقت خود دارند

* بدون پیدا کردن پلاگین فقط از پنل مدیریت خود استفاده کنید. همه چیز در دسترس است.

* واحدهایی را برای سایت بازاریابی خود خریداری کنید و همیشه در دسترس است. برخلاف WooCammerce که نیاز به دانلود و پرداخت جداگانه دارند.

* تنظیمات برای اضافه کردن آرم، ناوبری، پاورقی، و سایر عناصر رایج.

* مجموعه ای غنی از ویژگی های برچسب گذاری SEO در هر صفحه.

* Google Analytics قابل تنظیم و سایر ردیابی ها.

* فرم ساز قوی شامل توانایی فرم های چند مرحله ای، منطق شرطی، ایمیل های تایید سفارشی، ادغام MailChimp و موارد دیگر.

* صفحات مقاله برای ساخت وبلاگ، اخبار و غیره.

* صفحات تقویم و رویداد.

* نقشه های گوگل بلوک، و عملکرد مکان یاب فروشگاه.

* سیستم طبقه بندی پویا، برای ایجاد دسته های قابل فیلتر.

* قابلیت جستجوی وب سایت، قابل فیلتر بر اساس نوع صفحه.

* طراحی سایت خود را با استفاده از SASS/SCSS مستقیماً از جنگو، بدون نیاز به Node.js
